

## طلای دیجیتال چه ویژگی هایی دارد؟

طلای دیجیتال یک دارایی دیجیتالی است که ارزش آن توسط طلای فیزیکی پشتیبانی می‌ شود و یک روش مبتنی بر بلاکچین (Blockchain) برای خرید، نگهداری و انتقال مالکیت طلا ارائه می باشد. در اینجا جنبه های کلیدی نحوه استفاده از آن وجود دارد:

 
مالکیت دیجیتال: هر توکن طلای دیجیتال نشان دهنده مالکیت غیر مستقیم 1 تروی اونس طلا است. طلا با شماره سریال منحصر به فرد، جرم و سایر جزئیات قابل شناسایی بوده که برای دارندگان توکن قابل دسترسی می باشد.

  

قابلیت انتقال توکن: طلای دیجیتال را می‌ توان به هر آدرس ولتی منتقل کرد و به راحتی امکان جابجایی و مبادله مالکیت دیجیتالی طلا فراهم می باشد.

تقسیم‌ بندی: توکن‌ های XAUT یا طلای دیجیتال را می‌ توان تا شش رقم اعشار تقسیم بندی کرد که دسترسی را برای سرمایه‌گذاران افزایش می‌ دهد.

  

امنیت: توکن‌ های طلای دیجیتال در کیف‌ پول‌ های دیجیتال ذخیره می‌ شوند و امنیت آنها با سطوح مختلف حفاظتی، ایجاد میشود.

  

معامله: طلای دیجیتال را می‌ توان در صرافی‌ های مختلف مانند کراکن (Kraken) و کوکوین (KuCoin) و همچنین صرافی ایرانی اوکی اکسچنج معامله کرد. این صرافی ها به سرمایه‌گذاران اجازه می‌دهند تا طلای دیجیتال را به راحتی معامله کنند.

  

چنانچه قصد سرمایه گذاری و [خرید ارز طلای دیجیتال](https://ok-ex.io/buy-and-sell/XAUT/) دارید ابتدا باید به دنبال صرافی ارز دیجیتال معتبر و امن باشید.

بهترین صرافی برای خرید طلای دیجیتال، صرافی اوکی اکسچنج که با پشتیبانی 24 ساعته، امنیت بالا و خرید و فروش آسان؛ بستری امن را برای سرمایه گذاری طلا فراهم کرده است.

صرافی آنلاین اوکی اکسچنج به عنوان سایت طلا دیجیتال، امکان معامله و خرید و فروش ارزهای دیجیتال با پشتوانه طلا و بدون اجرت را در دسترس کاربران قرار داده است.

در نظر داشته باشید در صرافی اوکی اکسچنج میتوانید با حداقل 10 هزار تومان اقدام به خرید طلای دیجیتال داشته باشید و با کمترین مبلغ، از سرمایه گذاری در طلا بهره مند شوید.
